តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ប្រើបង្គន់ពីមុនមកទេ។
តើ Li Yi មានតម្រុយទេ?
Huang Shipeng មិន​ទាន់​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើមានការរីកចម្រើននៅទីនោះទេ?
Conger គឺទាន់ពេលវេលាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើរតាមផ្លូវដូចគ្នាទៅនិងមកពីសាលារៀន
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលនាងជាច្រើនថ្ងៃ
រៀងរាល់ថ្ងៃម៉ោងប្រាំកន្លះ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែកនោះទាន់ពេល
ទោះបីជាជីវិតនិស្សិត
ពិតជាទៀងទាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងច្បាស់លាស់ពេក
ដូចគ្នានឹងការងារនាឡិកាដែរ។
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
ដូចជាអ្វីមួយ
ទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យនាង
ខ្ញុំកំពុងមក
មក
អ្នកស្រី លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Cong'er ម្តងទៀត តើមិនអីទេ?
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកអាចលេងអុកបានទេ?
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរួមភេទជាមួយខ្លួនឯង
អញ្ចឹងតោះដាក់ចាន
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់
តើអ្នកចង់បានចានមួយទៀតទេ?
បងស្រី
អ្នកប្រហែលជាមិនបានមកទីនេះដើម្បីលេងអុកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ខ្ញុំដោយចេតនា?
កុងអ៊ឺ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ
អំពីអ្នកវង្វេង
ចាំថ្ងៃបាត់អូនទេ?
ចុះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្រោយ​ការ​បាត់​បង់?
តើឆន្ទៈត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលណា?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ Android
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរោមពេញខ្លួន
កុងអ៊ឺ
ប្រសិនបើអ្នកពិបាក
យើង​អាច
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនអំពីវាម្តងម្កាល
បំណែកខ្លះៗ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ចាំ​ជាក់លាក់​។
បងស្រី
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ជីវិតរបស់អ្នកហាក់បីដូចជាមានភាពទៀងទាត់។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​មាន​ពេល​វេលា
ឧទាហរណ៍ ឧបមាថា អ្នកនៅក្រោយសាលា
ម្តងម្កាល ទៅលេងផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ?
ឬចូលរួមក្នុងសកម្មភាពក្រៅកម្មវិធីសិក្សាមួយចំនួនរបស់សាលា
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៦ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ឆាប់ៗ​នេះ។
មានកិច្ចការផ្ទះជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ល្អ
សំណួរចុងក្រោយ
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅកន្លែងឪពុកអ្នក។
ពូ លី យី
តើអ្នកបានឃើញគាត់ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយ Cong'er ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងដែលបាត់
ព្រិលៗណាស់។
នាងអាចចងចាំបានតែបំណែកប៉ុណ្ណោះ។
អង្គចងចាំ Android
ដើមឡើយផ្សំឡើងដោយបំណែកដែលបែកខ្ញែក
មាន
លោក Huang Conger មានប្រតិកម្មនេះ។
វាក៏ជារឿងធម្មតាដែរ។
ជាមួយនឹងការចងចាំនេះ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ វា​បាន​បង្ហាញ​ពី​ចំណុច​ស្នូល​នៃ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​នាង​បាន​ល្អ​ជាង។
សូម​ឲ្យ​នាង​ស្រឡាញ់​ឪពុកម្ដាយ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​នាង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមហេតុផល
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ទាំង​នេះ​
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថា Huang Conger គឺជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីដំបូង
ពីករណីបាត់ខ្លួនរបស់ Huang Conger
មើល
Huang Conger ពិតប្រាកដ
ត្រូវបានរកឃើញកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
Huang Shipeng បានចាប់ផ្តើមក្លែងក្លាយ
ព័ត៌មានអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
នោះគឺជាការនិយាយ
Huang Shipeng នៅ Huang Conger
មុនពេលត្រូវបានរាយការណ៍
ដឹង​តែ​ករណី​នេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបន្តសម្លឹងមើល Huang Conger
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
អត់ទោស
តើ​ប៉ូលិស​ He Yonghe ជា​នរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
ខ្ញុំភ្នែកភ្លឺ Cheng Nuo
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​មន្ត្រី​គាត់​មួយ​ចំនួន។
មន្ត្រី​ទទួល​មរណភាព
ស្លាប់
ត្រឹមត្រូវ។
បានស្លាប់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
នៅពេលរកឃើញ
វាជាមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយហើយ។
គាត់បានបន្តធ្វើការមួយរយៈ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ឬ​មួយ​មន្ត្រី​គាត់​ធ្លាប់​លើក​គាត់​មក​អ្នក?
មិនដឹង
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​និយាយ​ថា មន្ត្រី​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់
ព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងក៏ត្រូវបានផ្តល់ជូនផងដែរ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកយើងបានពិនិត្យ
គាត់កំពុងនិយាយកុហក
គ្រាន់តែមិនដឹង
តើ​គាត់​ជួប​មន្ត្រី​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ការយល់ដឹងដែលមិនអាចយល់បាន។
តើអ្នកមាននៅទីនេះទេ?
ចុះ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដំបូង​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
នេះជាទម្រង់ពាក្យសុំ។ សូមពិនិត្យមើល។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់
តាម​ខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មកដាក់នៅទីនេះ
ទាំង​នេះ​ជា​ឯកសារ​របស់​ប៉ូលិស
មន្ត្រីគាត់គួរតែនៅខាងក្នុង។
បញ្ហា
អ្នកមើលទៅមុន។
កុងអ៊ឺ
បងស្រី
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលនិយាយនៅទីនេះជាការពិតទេ?
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សង្គម
ការបង្ខូចតម្លៃសីលធម៌
គេចចេញពីការពិត
មិនគួរមានទាល់តែសោះ
កុងអ៊ឺ
នេះគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់មនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ចុះពូ លី យី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស
អ្នកចង់ចាប់គាត់
បញ្ហានេះមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
បងស្រី
ហេតុអ្វីត្រូវនៅមាត់ទ្វារសាលារាល់ថ្ងៃ?
មើលមកខ្ញុំ
បងស្រី
តើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ហើយពន្យល់អ្នកយឺតៗបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
ម៉ាក់និងប៉ានៅតែរង់ចាំខ្ញុំញ៉ាំ
កុងកុង
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​យប់​ទេ?
អង្គុយ
ដូច្នេះ Huang Shipeng បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
មិន​មែន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាត់​កូន​ស្រី​ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានរើសមួយ។
ក្មេងស្រីតូចវង្វេង
ក្មេងស្រីតូចនេះ។
នោះ​គឺ Huang Conger
មួយ​ថ្ងៃ​មុន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម Huang Shipeng
បានឃើញបុរសម្នាក់នេះ។
លុយ Huang Shipeng ដក​ចេញ
វាទាំងអស់សម្រាប់គាត់
Huang Shipeng ត្រូវ​បាន​ឪពុក​បង្កើត​របស់ Cong'er រង​ការ​គំរាម​កំហែង
ការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ Cong'er
បានចុះឈ្មោះនៅពេលនាងមានអាយុ 4 ឆ្នាំ។
បាននិយាយថាគាត់ជាឪពុកបង្កើត
ប្រហែលជាអ្នកទិញរបស់នាង
ដរាបណាយើងមិននិយាយ
ពួកគេនៅតែអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ប្រសិនបើការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
វា​ដូចជា​ការ​បំបែក​គ្រួសារ​នេះ​
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​គំរាម​កំហែង​គឺជា​រឿង​មួយ។
បង្ហាញខ្លួនម្តង
វាប្រាកដជានឹងកើតឡើងជាលើកទីពីរ
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកការពិត
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ យើង​ពិត​ជា​អាច​ជួយ​គ្រួសារ​របស់ Huang Shipeng
ឥឡូវនេះអ្វី
គ្រាន់​តែ​ក្រដាស​នេះ​
វាមិនមែនជាភស្តុតាងទាល់តែសោះ
បន្ទាប់មក ពួកគេត្រូវតែទទួលស្គាល់រឿងនេះដោយមាត់របស់ពួកគេផ្ទាល់
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
Huang Shipeng ពិតជាមិនចាំបាច់សហការជាមួយយើងទេ។
យើងត្រូវតែជួយពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រើវិធីដែលអ្នកបានប្រើ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុងអ៊ឺ
Shipeng Shipeng បានបញ្ឈប់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នក។
តើអ្នកជា Android មែនទេ?
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានកំហុសក្នុងការលាក់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ហើយត្រូវផ្តន្ទាទោស
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងពីការពិតឥឡូវនេះ
វានឹងមិនរំខានពួកគេទេ។
កុងអ៊ឺ
ប៉ា
ម្តាយ
កុងអ៊ឺ
អ្នកគឺជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ហើយក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ាទៅដាក់ពាក្យជាមួយមីងម៉ៅ
គ្រួសាររបស់យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីកុំឱ្យត្រូវបានរកឃើញ Cong'er
ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មានជាច្រើនអំពីមនុស្ស bionic ។
នាងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មិនទាន់បានចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​សុវត្ថិភាព​ច្រើន​ដល់​នាង
ហេតុអ្វីបានជា Cong'er រស់នៅជាមួយអ្នក?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បរិភោគ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​
កុំប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ពិត
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​សុំ​ឪពុកម្តាយ​ទិញ​។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន
កុំប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ
បងប្រុស Peng នៅទីនេះ
រឿងចាស់ដដែល
យល់ព្រម
ចាកចេញយ៉ាងលឿន
ក្មេងៗមកអង្គុយចុះ
ចៅហ្វាយនឹងបន្ថែមគុយទាវមួយទៀត
យល់ព្រម
អង្គុយ អង្គុយ
មិនមានម្ទេសសម្រាប់មួយចំណែកទេ។
យល់ព្រម
មកនេះ ញ៉ាំយឺតៗ
មក មក
បរិភោគ
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនាងជានិច្ច
តូប​គុយទាវ​ក្បែរ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ
រើសយករបស់ដែលនៅសេសសល់របស់អ្នកដទៃ
មើលវាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
ស៊ីប៉ាង
វាជាក្មេងស្រីតូចនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
បានរកឃើញវា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
តើកូនឈ្មោះអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ
ស៊ីប៉ាង
នេះឈឺចាប់
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ
ធ្លាក់
ម្ចាស់ដីនៅទីនេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បានគុយទាវពីរ
មិនអីទេបងប្រុស Huang
អ្នករត់ចេញម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ូលិស​រក​មិន​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
បញ្ហានេះក៏មិនត្រូវបានដោះស្រាយដែរ។
សូមក្រឡេកមើលកុមារនេះ។
របួសថ្មី និងរបួសចាស់
ជួបជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង
កុំបារម្ភជាមុន
តើមួយណាជាផ្ទះរបស់អ្នកកូន?
ផ្លូវ​នេះ
មួយ​នេះ
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
នោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ
នេះ
តើឪពុកម្តាយប្រភេទនេះជាអ្វី?
បាទ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់​
មីង​កុំ​គោះ​ទ្វារ
មិនដែលគោះទ្វារទេ។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
កុំអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងវាយខ្ញុំ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំអាចចូលបានដោយខ្លួនឯង។
នេះ
មិនអីទេ តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមួយថ្ងៃទៀត ដើម្បីរាយការណ៍ពីស្ថានភាព។
ក្មេងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ពូនិងមីងនោះបាត់ទៅហើយ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
មិនដឹងទេ។
តើពូធ្វើការនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទៅរកពូ
យល់ព្រម
ល្អ
ស្តាប់បង្គាប់
អញ្ចឹងតោះទៅ
តោះ​ទៅ
តោះទៅ តោះទៅ
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​រឿង​ផ្សេង​ៗ​ជា​ច្រើន?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ក្មេងនោះជា Android
បោះ​វា​ចោល​តាម​ផ្លូវ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​ទេ។
ទោះបីជាវាជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះកូនតូចបែបនេះទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ ហើយ​យក​វា​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
អ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលក់កូនស្រីនេះឱ្យអ្នកដោយសប្បុរស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ូលីសណា
សម្រាប់កុមារ
តើមាតាបិតាស្របច្បាប់មានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​គឺ​ការ​ស្រឡាញ់​ឪពុក​ម្តាយ?
តើនេះមិនមែនជារឿងទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
សំខាន់បំផុតគឺ
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប បើ​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​គ្មាន​កូន
អ្នកនិយាយថាពួកគេនៅតែមិនអីទេ?
ធ្វើជាឪពុកម្តាយ?
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក
មិនខ្វល់ពីកូនទាល់តែសោះ
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​របួស​លើ​កុមារ​ដែរ។
នោះត្រូវតែបង្កើតដោយមនុស្ស
កុំ​ខឹង
ជាច្រើនឆ្នាំ
យើងទាំងពីរនាក់មិនចង់បានកូនទេ។
មនុស្សនៅទីនេះមានកូន
មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​គួរ​ស្រលាញ់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ឬ
នាំនាងទៅផ្ទះរបស់យើង។
យកយើងឡើង
នោះ។
តើវាខុសច្បាប់ទេ?
មក​ដល់​ហើយ មក​មើល
ចូលចិត្តឬអត់
នេះនឹងជាបន្ទប់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត
រស់នៅជាមួយយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អង្គុយហើយសាកល្បងវា។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ហើយ​នេះ
មិនថាអ្នកជា Android ឬអត់
ប៉ា​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​
យើង​ជា​គ្រួសារ​យូរ​មក​ហើយ។
នាងមានផែនការទាំងអស់។
នេះជាសំបុត្រ និងអីវ៉ាន់
បើ​យើង​មិន​បាន​មក​ភ្លាម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
នាងប្រហែលជា
បានចាកចេញហើយ។
ក្មេងល្ងង់
តើ​ម្ដាយ​អាច​ឲ្យ​កូន​វង្វេង​ម្ដង​ទៀត​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
មន្ត្រី Chen
ល្អ
ចូលមក
នាយ ចេន មានន័យថាម៉េច?
ឈរនៅស្ងៀម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ
ខ្ញុំបានអោយលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសន្សំមកអ្នក។
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ឡើង​ម្តង​ទៀត​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់កុហក?
កុងអ៊ឺ
Conger តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី
ប៉ា
ពួកគេមិនគ្រាន់តែសុំលុយអ្នកទេ។
នៅតែសុំលុយខ្ញុំ
អ្នកសន្យាថាមិនប្រាប់ខ្ញុំ
នេះជាលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកបោកប្រាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីសនៅតែនៅទីនេះ
Zhao Meng Chen Ying
ស្គាល់ក្មេងនេះទេ?
ទំនាក់ទំនងអ្វី
ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
និយាយ
ខ្ញុំបានទិញប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ដឹងអត់ថាការរត់ពន្ធ Android គឺខុសច្បាប់?
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នក​ណា​មាន​កូន អ្នក​នោះ​នឹង​ប្រគល់​មរតក​ឲ្យ​គេ
អ្នកណាដឹងថាពិបាកទាញកូន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្វល់​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​វា​
គូ​នេះ
នឹងគ្រាន់តែបោះ Cong'er តាមផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Cong'er ទៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
នឹង​មិន
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺខុសច្បាប់។
អ្នក និង Huang Conger
បែកគ្នាមួយរយៈ
ប៉ូលីសរបស់យើងនឹងទាក់ទងជាមួយ Mingmou
ចូរ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ជាមួយ​គ្នា
កុងអ៊ឺ
អ្នកខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលទៅភ្នែកភ្លឺរបស់យើងជាមុនសិន។
បងស្រី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចលេងហ្គេមអុកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
យល់ព្រម
កុងអ៊ឺ
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​ដែរ។
ឱ្យអ្នកនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ម៉ាក់ និងប៉ាមិននៅទីនេះបណ្តោះអាសន្នទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Mingmou ដោយគោរពប្រតិបត្តិ
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេចេញមក
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ទោះបីជាផ្ទះនេះ។
វាជាការកុហកតាំងពីដើមមក
ប៉ុន្តែវាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាផ្ទះពិត
បងស្រី
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
ពូ លី យី ក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
ចាប់គាត់អត់?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
តើគាត់ជា Android មែនទេ?
យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​យើង​រក​ឃើញ​គាត់​ទើប​ដឹង​ច្បាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
ពូតែងតែនិយាយតិចតួចណាស់។
ដាក់អំណោយហើយចាកចេញ
អំណោយអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
គ្រាន់តែមើលវីដេអូនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអុកនេះនៅថ្ងៃនោះ។
តើមានកំណត់ត្រានៃការបង់ប្រាក់របស់គាត់ទេ?
គួរតែមាន
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​រក​វា​តាម​វិធី​នេះ?
សូមអរគុណ
ទីណា
នេះគឺជាវឌ្ឍនភាពការងារចុងក្រោយរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។
រដ្ឋមន្ត្រី​សង្ស័យ​លើ​ការ​វាយឆ្មក់​នៅ​ក្រុង​សាន​ធី​ថោន​លើក​មុន​
អ្វីមួយបានរអិលតាមសំណាញ់
អ្នកអាចពិនិត្យម្តងទៀត
Mingmo បានធ្វើការវាយឆ្មក់នៅក្នុងទីក្រុង shantytown
ពេលណា​
ពីរឆ្នាំមុន
នៅពេលនោះ ទូរស័ព្ទ Android ខុសច្បាប់ជាច្រើនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ
Shantytown នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ព័ត៌មានណាមួយអំពីប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាក់លាក់
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។